AVISO DE PRIVACIDADE ONLINE 
Última atualização em Dezembro de 2025
Na Superbet, levamos muito a sério a proteção da sua privacidade e dos seus dados pessoais. Queremos que compreenda como protegemos a sua privacidade quando obtemos os seus dados pessoais, como os utilizamos, quais são os seus direitos a este respeito e como os protegemos enquanto utiliza os nossos serviços e produtos, visita os nossos sites ou utiliza as suas funcionalidades. Por esse motivo, estamos a fornecer-lhe este Aviso de Privacidade, que pedimos gentilmente que leia antes de utilizar os nossos serviços e produtos.  
Ao utilizar os nossos produtos e serviços, o utilizador declara que leu e compreendeu o nosso Aviso de Privacidade, reconhecendo que todos os dados pessoais por si fornecidos são fornecidos por sua livre e espontânea vontade e devem ser utilizados de acordo com as finalidades descritas neste Aviso. Se não compreender este Aviso de Privacidade, recomendamos que não utilize os nossos serviços e produtos. 
Em algumas situações, a Superbet poderá: 
•	Fornecer informações adicionais sobre atividades de processamento específicas (por exemplo, os serviços e produtos específicos podem explicar com mais detalhes como e por que razão processam os seus dados); ou 
•	Informar que um Aviso de Privacidade diferente se aplica a atividades de processamento específicas (por exemplo, algumas atividades de marketing têm o seu próprio Aviso de Privacidade, que pode ser adicional ou em substituição deste Aviso de Privacidade). 
Reservamo-nos o direito de alterar e/ou atualizar o nosso Aviso de Privacidade a nosso critério e a qualquer momento. O utilizador será notificado com antecedência sobre essas alterações e/ou atualizações, as quais pedimos que leia com atenção e se certifique de que compreendeu as alterações. O utilizador terá de dar novamente o seu consentimento se forem efectuadas quaisquer alterações.  
1 INFORMAÇÕES GERAIS 
SPRBT INTERACTIVE BRASIL LTDA, sociedade limitada, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 54.071. 596/0001-40, com sede na Capital do Estado de São Paulo, na Alameda Rio Claro, nº 241, 11º Andar, Sala 11-101, Bela Vista, CEP 01332-907 é uma organizadora de jogos de azar, operando sob a marca Superbet (doravante: “Superbet”, “Operadora”, “nós” ou “nosso”) e faz parte do grupo de empresas Superbet. 
Este Aviso de Privacidade aplica-se apenas ao processamento de Dados Pessoais de clientes para os quais a SUPERBET é um Controlador de Dados, conforme descrito na Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (“LGPD”) nº 13.709, de 14 de agosto de 2018, ou em qualquer legislação local de proteção de dados aplicável, conforme descrito mais detalhadamente neste Aviso de Privacidade. 
2 QUAIS DADOS PESSOAIS COLETAMOS SOBRE VOCÊ E POR QUÊ? 
Conforme definido neste Aviso de Privacidade, “dados pessoais” significa qualquer informação que possa ser usada para identificá-lo individualmente, direta ou indiretamente, isoladamente ou em conjunto com outras informações, ou para contatá-lo on-line ou em outro lugar. As categorias e o volume de dados pessoais que coletamos variam de acordo com: i) as atividades que você escolhe realizar em relação aos serviços que lhe fornecemos e ii) nossas finalidades de processamento. De modo geral, coletaremos seus dados pessoais da seguinte maneira: 
Diretamente de você quando: 
•	você se registra em uma conta da Superbet e fornece os dados de identificação solicitados;
•	você visita nosso site ou aplicativos móveis;
•	você participa de eventos, campanhas e questionários que organizamos e reivindica seus ganhos ou prêmios;
•	você nos fornece seu feedback durante nossas entrevistas ou pesquisas com clientes; entrar em contato conosco para várias finalidades (suporte ao cliente, feedback, perguntas ou comentários por meio de um formulário “fale conosco”);  
Indiretamente de você quando: 
•	são gerados a partir de seu uso de nossos produtos e serviços e de seus padrões de apostas;
•	 você compartilhou seus dados com nossos parceiros comerciais e concordou com a reutilização desses dados para os fins especificados neste Aviso de Privacidade; 
•	são gerados por meio de diferentes tecnologias de rastreamento, como cookies, registro de endereço IP e dados de localização geográfica. 
Por lei, devemos ter um motivo legal para processar seus dados pessoais. Os dados que coletamos sobre você serão usados somente para os fins declarados abaixo neste Aviso de Privacidade, para cumprir nossa obrigação contratual com você, para cumprir nossas obrigações legais e para proteger nossos interesses legítimos em circunstâncias específicas. 
Finalidade do processamento	Dados pessoais coletados e processados	Base legal para o processamento
Cadastro de conta, login e Verificações de identidade e idade	Dados de identificação pessoal, como nome completo, endereço de e-mail, nome de usuário, senha, CPF, número de telefone, endereço residencial, data de nascimento e PlayerID, que é gerado automaticamente na criação da conta.	Obrigação contratual - Termos e condições
Verificações de "Conheça Seu Cliente" (KYC) e investigações de lavagem de dinheiro, fraude e terrorismo.	Dados de identificação pessoal, tais como nome completo, nacionalidade, residência fiscal, endereço postal, data e local de nascimento, CPF, número de identificação, cópia do BI, selfies, fonte de fundos e património, tais como extractos bancários, recibos de vencimento, contratos de compra, informações públicas sobre afiliações ou ligações políticas, informações públicas sobre sanções penais, historial de transacções financeiras com a Superbet (levantamentos, depósitos, etc.).	Obrigação legal*** - Legislação sobre jogos de azar e legislação contra lavagem de dinheiro, Antifraude e antiterrorismo
Jogo responsável e verificações de dependência Autoexclusão, tempo limite	Detalhes sobre identificadores de conta, tempo de navegação, depósitos, levantamentos, uso de bônus, padrão de apostas, perdas, limites de depósitos e apostas, interações com o suporte ao cliente que possam implicar dificuldades financeiras, vícios, solicitações de Time-out e/ou autoexclusão.	Obrigação legal - legislação sobre jogos de azar relacionada à prevenção do jogo patológico
Interesse legítimo* - prevenção de vícios em jogos de azar
Outras condições impostas pelas leis locais, incluindo limitações, com relação ao processamento de dados relativos à saúde
Reportar informações às autoridades reguladoras/policiais	Identificadores pessoais, atividades de jogo, informações financeiras, identificadores fiscais	Obrigação legal - Legislação sobre jogos de azar
Monitoramento de atividades fraudulentas	Detalhes sobre identificadores de conta, comportamento da conta e dispositivo usado (como endereço IP, dados de localização geográfica, identificadores de dispositivo, tipo de dispositivo, resolução de tela, sistema operacional e tipo de navegador), detalhes de quaisquer contas vinculadas - na medida em que esses dados constituam Dados Pessoais	Interesse legítimo* - proteção comercial contra atividades fraudulentas
Monitoramento de atividades de abuso de bônus	Detalhes sobre identificadores de conta, uso e interações com bônus, rodadas grátis, apostas grátis, depósitos, saques, apostas feitas, detalhes de quaisquer contas vinculadas - na medida em que esses dados constituam Dados Pessoais	Interesse legítimo* - proteção comercial contra abusos de serviço
Programa VIP	Detalhes sobre identificadores de conta, padrão de apostas, interação com produtos e serviços Superbet, estatuto VIP, conversas com gestores de conta	Interesse legítimo* - retenção e fidelização de clientes
Anti-manipulação de resultados	Detalhes sobre a conta, como nome, endereço (compartilhado apenas quando absolutamente necessário), números de telefone (compartilhados apenas quando absolutamente necessário), endereços de e-mail (compartilhados apenas quando absolutamente necessário), dados de IP, detalhes de quaisquer contas vinculadas (compartilhados apenas quando absolutamente necessário), valor apostado, probabilidades de apostas, seleções e valor do prêmio, horário exato em que as apostas em questão foram feitas, detalhes sobre como as apostas diferem do comportamento da conta visto até o momento.	Interesse legítimo* - trabalho anti-corrupção concebido para detectar e denunciar actividades de apostas suspeitas
Personalização através de jogos de conteúdo e recomendações de apostas sob medida.	Detalhes sobre identificadores de contas, histórico de apostas e jogos, cliques de clientes, padrões de apostas e ganhos, padrões comportamentais, interesses e hábitos	Interesse legítimo* - melhorar o envolvimento do cliente com os nossos produtos e serviços
Campanhas de retenção de clientes (campanhas de marketing para concessão de bônus, rodadas grátis, apostas grátis, segmentação em mídias sociais, etc.)	Detalhes sobre identificadores de conta, data de nascimento, valor dos depósitos, status KYC e outras condições específicas que você precisa atender para essas atividades, dependendo de cada campanha	Interesse legítimo* - incentivo ao cliente, retenção de clientes
Pagamento de ganhos, levantamentos, depósitos, prémios e prestações e deduções fiscais	Detalhes de identificação pessoal, como seu nome completo, sua conta bancária e detalhes do cartão, informações sobre apostas feitas, como o valor apostado e o valor ganho	Obrigação contratual - Termos e condições
Obrigação legal*** - cumprimento da legislação de jogos de azar e das leis tributárias, fiscais e contábeis
Comunicações de marketing (ex.: campanhas, promoções, bônus, sorteios, prêmios etc.) e materiais promocionais e/ou brindes personalizados por meio de canais de comunicação aprovados, inclusive por correio.	Detalhes de contato, como seu nome, sexo, endereço de e-mail, endereço postal, número de telefone e dados de localização geográfica	Interesse legítimo* - retenção de clientes
Produtos e Serviços Feedback e entrevistas de pesquisa	Informações que você nos fornece sobre sua interação com nossos produtos e serviços quando concorda em participar de sessões de feedback e pesquisas de opinião	Obrigação contratual - T&Cs
Interesse legítimo* - oferecer suporte em relação ao uso de nossos serviços e produtos
Atendimento ao cliente (consultas, reclamações, suporte, resolução de problemas, etc.) através de canais aprovados	Informações que você decidir fornecer em suas comunicações conosco, gravações de conversas	Obrigação contratual - T&Cs
Interesse legítimo* - oferecer suporte em relação ao uso de nossos serviços e produtos
Comunicações administrativas	Detalhes de contato, como nome, endereço de e-mail, endereço postal, número de telefone	Obrigação contratual - T&Cs
Segurança, funcionalidade, personalização e análise do sítio Web	Informações sobre o seu dispositivo e cookies** quando visita o nosso sítio Web	Interesse legítimo* - funcionalidade do sítio Web
Consentimento
Actividades de administração de empresas	Dados de identificação pessoal, como o nome, a data de nascimento, o número de segurança social, o endereço postal e residencial	Interesse legítimo* - Actividades de administração de empresas
*Quando nos baseamos em interesses legítimos como fundamento para o processamento de seus dados pessoais, sempre realizamos uma avaliação para garantir que seus direitos, interesses e liberdades fundamentais não sejam superados por nossos interesses legítimos. Você tem o direito de se opor a qualquer momento, e não processaremos mais seus dados pessoais, a menos que demonstremos motivos legítimos e convincentes para o processamento que se sobreponham aos seus interesses, direitos e liberdades ou para o estabelecimento, exercício ou defesa de reivindicações legais.  
** Ao visitar nosso site, processaremos seus dados coletados por meio de cookies. Os cookies usados em nosso site não coletam dados pessoais diretamente identificáveis, como nome, endereço, endereço de e-mail etc. No entanto, determinados cookies podem coletar informações relacionadas a detalhes sobre o dispositivo usado, dados de localização geográfica, informações de diário como IP, pesquisas, navegador, idioma do navegador, configurações de hardware, data e hora da solicitação, método usado para enviar solicitações ao servidor, capacidade do arquivo obtido em resposta e outros parâmetros relacionados ao sistema operacional do usuário, que, quando combinados com outras informações, tornam-se dados pessoais e podem identificá-lo indiretamente. Para obter mais informações sobre o que são cookies e como os usamos, inclusive sobre como você pode consentir com seu uso, leia nossa Política de Cookies disponível aqui:  https://superbet.bet.br/blog/politica-de-cookies. 
*** De acordo com as leis aplicáveis, em determinadas situações, precisamos verificar sua identidade, e fazemos isso usando provedores terceirizados que realizam verificações por meio de técnicas de reconhecimento facial. Esses provedores são controladores independentes em relação aos seus dados pessoais e têm sua própria política de privacidade, termos e condições, que recomendamos que você leia com atenção antes de usar os serviços. 
Uma vez coletados, garantiremos sempre que qualquer processamento de dados pessoais seja realizado em conformidade com as leis aplicáveis, com este Aviso de Privacidade e com a finalidade para a qual você nos enviou seus dados. 
3 O QUE ACONTECE SE VOCÊ NÃO FORNECER OU PERMITIR QUE USEMOS SEUS DADOS PESSOAIS? 
Você pode decidir, a qualquer momento, não nos fornecer os dados solicitados. No entanto, se você se recusar a compartilhar seus dados pessoais conosco quando solicitado, talvez não possamos cumprir nossas obrigações contratuais se a coleta e o processamento de tais dados forem uma obrigação legal para nós (por exemplo, se você se recusar a nos fornecer seu código numérico pessoal, não poderemos conceder ganhos após a aceitação de nossos serviços/produtos). Você também pode não se qualificar para participar de determinadas atividades ou eventos se não nos fornecer as informações mínimas exigidas (por exemplo, se você se recusar a compartilhar suas informações de contato, não poderá participar de uma atividade promocional, pois não poderemos entrar em contato com você para conceder os ganhos). 
Sua recusa em compartilhar suas informações pessoais conosco para se beneficiar de determinados serviços também poderá limitar os serviços e as ofertas especiais que poderemos lhe oferecer. Por exemplo, se você não nos der consentimento para receber o boletim informativo, não poderá recebê-lo. Não processaremos seus dados pessoais se você quiser apenas visitar nosso site e obter mais detalhes sobre nossos serviços e produtos. 
4 COM QUEM COMPARTILHAMOS SEUS DADOS PESSOAIS? 
Nunca compartilharemos seus dados pessoais com terceiros que pretendam usá-los para fins comerciais, a menos que o tenhamos informado expressamente e que você tenha nos dado permissão explícita para isso. Em determinadas circunstâncias descritas abaixo, compartilharemos uma quantidade mínima de dados pessoais, conforme segue: 
1) Outras empresas do Superbet Group para fins de assistência interna, assuntos administrativos e atividades diárias, de acordo com este Aviso de Privacidade. Em situações em que compartilharmos seus dados para outros fins que não os mencionados acima, sempre solicitaremos seu consentimento.  
2) Prestadores de serviços autorizados a processar dados pessoais que estejam atuando como nossos contratados, com a finalidade de gerenciar nossas atividades, tais como:  
•	Prestadores de serviços que oferecem suporte técnico à nossa infraestrutura de TI, análises, provedores de hospedagem, etc; 
•	Empresas que fornecem serviços de telecomunicações e canais de comunicação (e-mail, SMS, mensagens instantâneas como Whatsapp ou Telegram, telefone, correio) para fins de comunicação de marketing; Empresas que nos apoiam em nossas atividades de marketing na Internet e em plataformas de mídia social.
•	Controladores de dados de terceiros que nos auxiliam no processamento seguro de pagamentos, na prevenção de fraudes, no uso indevido de serviços e na lavagem de dinheiro.  
•	Controladores de dados de terceiros que nos auxiliam no processo de verificação de clientes e validação de dados durante o registro e o processo Conheça seu Cliente. 
•	Organizações esportivas (a Superbet toma medidas razoáveis para garantir a cobertura precisa e justa de competições esportivas e outros eventos. Como resultado dessa obrigação, firmamos acordos para manter a integridade e/ou aplicar as regras do esporte ou jogo e/ou prevenir ou investigar infrações criminais, nos casos em que tivermos motivos razoáveis para suspeitar que você possa estar envolvido em uma violação de tais regras ou leis, que você tenha conhecimento de uma violação de tais regras ou leis ou que, de outra forma, represente uma ameaça à integridade do esporte ou jogo relevante com base em nossa avaliação de sua conduta de apostas ou com base em informações fornecidas a nós por uma autoridade reguladora ou esportiva. Essas autoridades poderão, então, usar seus dados pessoais para investigar e cumprir seus procedimentos). 
3) Com base em obrigações legais. A esse respeito, observe que pode haver obrigações legais de nossa parte para compartilhar seus dados pessoais com autoridades locais (como autoridades fiscais, a Secretaria de Avaliação, Planejamento, Energia e Loteria (SEAP), a Secretaria de Prêmios e Apostas (SPA), a polícia, os tribunais), se exigido pelas leis aplicáveis. Também poderemos compartilhar seus dados pessoais de boa-fé para proteger, assegurar ou evitar a perda de nossos direitos ou nos interesses legítimos da Superbet, de seus clientes ou do público em geral, ou para responder a reclamações de terceiros. 
4) No caso de nossa reorganização, fusão ou aquisição por outra empresa ou no caso de transferência de nossos negócios com base em nosso interesse legítimo em consolidar, expandir ou simplificar nossos negócios. Em qualquer uma das situações listadas, a pessoa que receber os dados poderá ter acesso aos dados que armazenamos, inclusive seus dados pessoais, sempre de acordo com a legislação aplicável. 
5) Com base no consentimento, nos casos em que seus dados pessoais forem transferidos para qualquer outro terceiro, quando você tiver consentido ou solicitado que o façamos. 
6) Podemos transmitir dados estatísticos agregados ou resultados de pesquisas, mas esses dados serão anônimos e não conterão dados pessoais. 
Ao optar por criar uma conta em outros serviços da Superbet (como o SuperSocial), você compreende e concorda que seus dados pessoais serão compartilhados com a entidade da Superbet proprietária desse serviço e que suas contas serão vinculadas. Para obter mais informações sobre como processamos seus dados pessoais em outros serviços da Superbet, consulte a Política de Privacidade relevante, disponível no momento da criação da conta.
5 ONDE SEUS DADOS PESSOAIS SÃO ARMAZENADOS? 
Seus dados pessoais serão mantidos, processados e armazenados por nós e por nossos prestadores de serviços nos seguintes territórios: Brasil, EEE (Espaço Econômico Europeu) e EUA. 
Cada um de nossos prestadores de serviços que processam e armazenam seus dados pessoais tem a obrigação de mantê-los protegidos e seguros, de acordo com os padrões aplicáveis do setor e com as disposições legais menos rigorosas em sua jurisdição. 
Quando os destinatários dos dados estão localizados em outros países que não o Brasil, a Superbet garante o cumprimento da legislação de proteção de dados brasileira aplicável. A Superbet está implementando acordos contratuais com cada um desses destinatários que incorporam cláusulas contratuais padrão (SCCs) emitidas pela Autoridade Nacional de Proteção de Dados (ANPD), quando necessário. Essas cláusulas visam garantir um nível adequado de proteção de dados. Além disso, a Superbet realiza a devida diligência para mitigar quaisquer riscos associados a tais transferências e para garantir a proteção dos dados pessoais. 
6 POR QUANTO TEMPO MANTEMOS SUAS INFORMAÇÕES PESSOAIS? 
Seus dados pessoais serão armazenados somente pelo período necessário e estrito de, no máximo, cinco anos, de acordo com a finalidade para a qual foram coletados e com as leis ou requisitos regulamentares aplicáveis (por exemplo, a legislação nacional de jogos de azar e a lei AML). Em geral, isso significa que manteremos seus dados pessoais até o final da interação com você, após o pagamento de seus ganhos e o cumprimento de nossas obrigações, além de um período razoável de tempo depois disso, quando necessário, para lidar com questões legais, tributárias, contábeis ou administrativas e para responder a quaisquer consultas, reclamações ou reivindicações legais.  
Após a expiração dos prazos aplicáveis, seus dados pessoais serão excluídos com segurança ou anonimizados. Se, a qualquer momento, você desejar que interrompamos o uso de seus dados pessoais e deixemos de lhe fornecer nossos serviços, entre em contato conosco conforme descrito na Seção 9 - Seus direitos.
7 COMO MANTEMOS SEUS DADOS PESSOAIS SEGUROS? 
A Superbet implementou todas as medidas técnicas e organizacionais de última geração e padrão da indústria necessárias, sejam elas físicas, eletrônicas ou processuais, para proteger a confidencialidade e a segurança dos dados pessoais que você compartilha conosco. Essas medidas foram implementadas para proteger os dados contra acesso não autorizado, destruição, perda, alteração, acesso, divulgação ou uso. Nossos controles de segurança são projetados para manter um nível adequado de confidencialidade, integridade e disponibilidade de dados. As informações transmitidas e recebidas através do site da Superbet e em nossos aplicativos são criptografadas usando a tecnologia Secure Socket Layer (SSL). A Superbet tem um sistema de monitoramento de tráfego de rede 24/7 para detectar sinais de ataques ou intrusões. 
Apesar das medidas de segurança mencionadas acima, queremos que você saiba que a TI e a Internet não são meios perfeitamente seguros e sempre haverá a chance de que seus dados pessoais possam estar potencialmente sujeitos a atos não autorizados por terceiros. Embora tomemos medidas razoáveis e empreguemos medidas de segurança apropriadas para proteger seus dados pessoais, nenhum método de transmissão ou armazenamento de dados é totalmente seguro.  
8  USO DE IA, TOMADA DE DECISÃO AUTOMATIZADA E CRIAÇÃO DE PERFIS
Utilizamos certos recursos de inteligência artificial ("IA") e outras ferramentas automatizadas em nossos produtos para que os clientes possam personalizar a experiência de jogo, para nos ajudar a gerenciar riscos operacionais e de integridade de forma consistente e para compreender melhor a maneira como você interage com nossos produtos e serviços, de acordo com nossos interesses legítimos e com as obrigações legais que se aplicam a nós. Esses sistemas são projetados para apoiar e aprimorar a sua experiência e a integridade e a segurança de nossos serviços; eles não substituem a tomada de decisões humanas em situações em que isso possa afetar de forma significativa seus direitos ou a sua capacidade de usar a plataforma.
As referências a "Ferramentas Automatizadas" neste aviso abrangem qualquer tecnologia que utilizamos, independentemente de envolver ou não inteligência artificial, para realizar as seguintes funções:
•	Personalizar a sua experiência, recomendando jogos, apostas ou conteúdo com base na sua atividade na nossa plataforma (por exemplo, secções como "Porque você jogou" e "Recomendado para você");
•	Ajudá-lo a encontrar jogos e conteúdo utilizando consultas em linguagem natural;
•	Analisar padrões e alterações na atividade do jogador ao longo do tempo;
•	Detectar e gerir comportamentos potencialmente abusivos ou fraudulentos;
•	Apoiar o nosso programa de Jogo Responsável, identificando jogadores que possam estar a ter dificuldades com o jogo;
•	Lidar com dúvidas frequentes e ajudá-lo com suporte, realização de apostas ou questões relacionadas com o Jogo Responsável.
Dependendo da ferramenta específica, os modelos subjacentes processam dados comportamentais, transacionais e de interação vinculados ao seu uso de nossos produtos de jogos e apostas e ao seu contato conosco. Isso pode incluir informações sobre o seu jogo e suas sessões (por exemplo, jogos que você jogou, giros, cliques e caminhos de navegação, com que frequência você está ativo), seu histórico de apostas e bilhetes (como valores apostados, mercados e resultados), seu uso de bônus e suas atividades de depósito e saque. Ferramentas de jogo responsável também podem usar padrões na sua atividade (por exemplo, aumentos repentinos de intensidade, tentativas de recuperar perdas ou outros indicadores definidos em nossa estrutura de jogo responsável) para sinalizar que você pode se beneficiar de informações ou ferramentas adicionais. Soluções de chatbot baseadas em IA processam o conteúdo de suas conversas com o chatbot (por exemplo, perguntas que você faz e as respostas fornecidas), juntamente com identificadores técnicos e contexto básico de conta, para que possam oferecer respostas relevantes e orientar você para recursos apropriados ou suporte humano. Para esses casos de uso de IA, vinculamos os eventos apenas a um identificador interno de jogador e a identificadores técnicos; não utilizamos seu nome, dados de contato ou dados demográficos como entradas diretas para os modelos. A finalidade do tratamento desses dados é compreender preferências de jogos e conteúdos para que possamos apresentar opções mais relevantes para você, responder adequadamente a mudanças na atividade (por exemplo, ajustando ofertas de bônus ou sugerindo ferramentas de jogo responsável), identificar padrões que possam indicar abuso ou fraude e fornecer suporte mais rápido e consistente por meio de chatbots.
Implementamos controles de minimização e qualidade de dados para essas ferramentas de IA. Os dados usados para modelagem são obtidos de nossas plataformas de produção e de dados existentes e de interações com chatbots, utilizando processos padronizados, e buscamos incluir apenas as informações necessárias para as finalidades descritas acima. Sistemas de personalização e de chatbot são baseados nas suas interações com jogos, conteúdos, recursos e suporte, em vez de características pessoais. Sistemas de risco e de jogo responsável focam em indicadores comportamentais e transacionais relevantes para a integridade da plataforma e para um jogo mais seguro, e não em quem você é enquanto pessoa.
Esses sistemas envolvem um grau de “criação de perfis”, no sentido de analisar comportamento ou interações para inferir prováveis preferências, níveis de risco ou sinais potenciais de danos relacionados ao jogo. Ferramentas de personalização são usadas para adaptar o conteúdo que você vê (por exemplo, quais jogos ou seções são destacados ou em que ordem aparecem) e para orientar a segmentação de determinadas atividades de bônus ou retenção. Soluções de chatbot com IA utilizam suas consultas e o contexto da conta para decidir quais informações, opções ou ferramentas de autoatendimento apresentar a você. Esses usos têm impacto limitado: eles não restringem sua capacidade de acessar jogos ou seções, não alteram seus termos contratuais nem produzem automaticamente efeitos jurídicos ou efeitos semelhantes significativos; você continua livre para ignorar recomendações, navegar por todo o conteúdo disponível, recusar promoções e decidir se deseja seguir as sugestões do chatbot. Ferramentas relacionadas a risco e jogo responsável fornecem pontuações, alertas ou categorias internas que são usadas em conjunto com outras informações por nossas equipes (por exemplo, equipes de risco, trading ou jogo responsável). Decisões que possam afetar negativamente a forma como você pode usar a plataforma (por exemplo, aplicar limites, entrar em contato sobre o seu jogo ou sugerir ferramentas de autoexclusão) envolvem análise e julgamento humanos, e nossa equipe pode discordar ou substituir as sugestões dos modelos.
Adotamos medidas para promover justiça, não discriminação, precisão, robustez e segurança em relação a esses sistemas de IA. Os modelos são projetados para funcionar com dados comportamentais, conteúdo de interações com chatbots e identificadores internos, e não se destinam a utilizar atributos como gênero, etnia ou outras características protegidas. Monitoramos o desempenho ao longo do tempo e usamos o feedback de nossas equipes internas para aprimorar os sistemas quando necessário, inclusive no contexto de jogo responsável e de risco. Os dados utilizados e os resultados gerados por essas ferramentas são tratados em ambientes seguros, com controle de acesso, em linha com nossos padrões mais amplos de segurança da informação, e mantemos processos de registro, monitoramento e resposta a incidentes para que qualquer problema possa ser investigado e solucionado, inclusive limitando ou pausando um modelo, se for o caso. Os dados pessoais tratados por meio dessas ferramentas de IA estão sujeitos aos mesmos padrões de retenção, acesso e segurança aplicáveis a outros dados de jogadores no Brasil, conforme descrito em outras partes deste Aviso de Privacidade.
Quando a legislação aplicável conceder a você direitos específicos em relação ao tratamento automatizado (incluindo o direito de obter intervenção humana, de expressar seu ponto de vista ou de contestar uma decisão), você poderá exercer esses direitos conforme descrito na Seção 9 deste Aviso de Privacidade.
Para mais informações sobre quais dados processamos sobre você por meio de nossas ferramentas de IA, consulte a Seção 2 deste Aviso de Privacidade.
9 OS SEUS DIREITOS 
A qualquer momento, você terá os seguintes direitos em relação aos seus dados pessoais processados por nós. Observe que, além do seu direito de se opor ao uso de suas informações para marketing direto (e à criação de perfis para esse fim), seus direitos não são absolutos no caso de outras leis aplicáveis.
(A) O direito à informação: você tem o direito de receber informações sobre a identidade do controlador de seus dados pessoais, sobre os motivos para o processamento desses dados e outras informações relevantes para garantir o processamento correto e transparente.  
(B) O direito de acesso: você tem o direito de solicitar detalhes e uma cópia de seus dados pessoais. 
(C) O direito de retificação: você tem o direito de solicitar a correção ou a exclusão de dados imprecisos sobre você sem demora indevida.   
(D) O direito de exclusão (“direito de ser esquecido”): você tem o direito de ter determinados dados pessoais excluídos de nossos registros. Se suas solicitações de exclusão de dados pessoais violarem nossas obrigações legais ou regulamentares, ou se os dados relacionados à solicitação de exclusão forem necessários para exercer ou defender nossas reivindicações legais, talvez não possamos atendê-la e o notificaremos sobre essa decisão. 
(E) O direito à restrição de processamento: você tem o direito de nos pedir para restringir o uso de seus dados pessoais. 
(F) O direito à portabilidade dos dados: você tem o direito de solicitar a transferência dos dados pessoais que nos forneceu para você ou para outra pessoa em um formato que possa ser lido por computador. 
(G) O direito de objeção: você tem o direito de se opor ao processamento (incluindo a criação de perfis) de seus dados pessoais nos casos em que nosso processamento for baseado em uma tarefa realizada no interesse público ou quando tivermos informado que é necessário processar seus dados para nossos interesses legítimos ou de terceiros. Você pode se opor ao uso de suas informações para fins de marketing direto e à criação de perfil para esse fim. 
(H) O direito em relação a decisões automatizadas: você tem o direito de não estar sujeito a uma decisão que produza efeitos legais que lhe digam respeito ou que tenha um efeito significativo sobre você com base apenas no processamento automatizado, a menos que isso seja necessário para firmar um contrato com você, seja autorizado por lei ou você tenha dado sua permissão para isso.
Para exercer qualquer um dos direitos acima, você pode nos enviar um e-mail para contato@superbet.bet.br. Sua solicitação será analisada e respondida em até 15 dias após o recebimento, de acordo com a LGPD. Em caso de impossibilidade objetiva de cumprir esse prazo, nós o informaremos dentro do mesmo período de 15 dias sobre a necessidade de tempo adicional para processar sua solicitação. Em determinadas circunstâncias, conforme previsto na lei de proteção de dados (por exemplo, solicitações excessivas), poderemos nos recusar a atender à sua solicitação 
Como regra geral, você pode exercer seus direitos gratuitamente. No entanto, reservamo-nos o direito de cobrar uma taxa razoável se suas solicitações forem manifestamente infundadas ou excessivas, especialmente devido à sua natureza repetitiva.  
Prestamos a máxima atenção à confidencialidade de todos os dados pessoais e nos reservamos o direito de verificar sua identidade se você enviar uma solicitação de dados pessoais para evitar uma situação potencialmente indesejável para que outra pessoa exerça ilegalmente um direito em seu nome.  
Caso seus dados pessoais sejam processados com base em seu consentimento, você tem o direito de retirar seu consentimento a qualquer momento, sem prejuízo da legalidade do processamento realizado com base no consentimento antes de sua retirada. 
Você também tem o direito de apresentar uma reclamação junto à Autoridade de Proteção de Dados relevante com relação à proteção de dados pessoais ou de buscar reparação em qualquer tribunal competente para defender os direitos garantidos pela legislação aplicável. No Brasil, essa é a Autoridade Nacional de Proteção de Dados (ANPD). 
10 PROTEÇÃO DE CRIANÇAS 
Os serviços e produtos da Superbet não são destinados a crianças (ou seja, pessoas com menos de 18 anos). A Superbet não coleta intencionalmente dados pessoais de menores. Você deve ter mais de 18 anos de idade para se beneficiar dos serviços e produtos da Superbet e se envolver em comunicações com ela.  
Ao se registrar em nossos eventos e entrar em contato conosco, o usuário confirma que tem pelo menos 18 anos de idade e que está plenamente apto a entrar, cumprir e estar legalmente vinculado a qualquer um de nossos termos e condições disponibilizados a ele e a esta Declaração de Privacidade. Se formos notificados ou soubermos que uma pessoa menor de idade nos enviou dados pessoais por qualquer meio de comunicação, excluiremos imediatamente esses dados pessoais. 
11 COMO CONTACTAR-NOS  
Se tiver dúvidas, comentários, reclamações ou sugestões relacionadas a este aviso, ou qualquer outra preocupação sobre a forma como processamos suas informações, entre em contato com o nosso Diretor de Proteção de Dados: 
Diretor de Proteção de Dados (DPO): Renan Raffo 
Informações de contato: E-mail: dataprotection@superbet.com.br 

